[Música]
muy buenas mi queridísimos Amantes del
corazón Cómo estáis Cómo os gusta el
cotilleo Y cómo os gustan los jueves ya
sabéis que los jueves tenemos tertulia y
quiero
deciros a todos que este jueves la
tertulia es especial que este jueves la
tertulia es diferente hemos estado a
punto de cancelarla porque mis
compañeros Casi casi ninguno podía hoy
tenían el turno de tarde en el trabajo
también juega España en fin lo he dicho
en el vídeo anterior pero hemos decidido
al final hacerla Y es que esta tarde
esta noche Mejor dicho estaremos [__]
Iván Madrazo y yo Javier oliveira
comentando con ustedes las últimas
novedades del corazón
aquí a las 9 de la noche vale recordaros
eso vale que hemos cambiado el horario
en vez de a las 8 Hoy será a las 9
normalmente Seguiremos haciéndolo a las
8 pero hoy lo haremos a las 9 Porque
como me creía que lo íbamos a cancelar
pues me he comprometido en otras cosas y
no me va a dar tiempo de estar a las 8
así que bueno a las 9
apuntaroslo por favor que no falte nadie
a las 9 aquí iba Madrazo [__] y Javier
oliveira hablando de las últimas
novedades del corazón Vale y Bueno antes
de continuar con el vídeo por supuesto
pediros a todos que os suscribáis y un
día más daros las gracias por formar
parte de esta gran familia esta gran
familia que no para de crecer y que
estoy loco y contento con todos y cada
uno de ustedes vaya Cómo se está
poniendo el tema de Alba Carrillo Y es
que al final están saliendo más cositas
hoy Alba Carrillo ha dicho entre líneas
de una manera bastante explícita según
según yo según mi opinión que habría
tenido sexo con Jorge Pérez en la casa
de Marta López Marta López se mete en
todas las movidas me encanta porque
Marta López se pone como muy puesta como
Ay metáis no quiero que me salpique no
sé qué Y es como bueno a ver tú te metes
ya lo dije el otro día Marta López a mí
me daba la impresión de que cuando está
con ese con ese móvil no intentando
grabar así como esas historias de
Instagram que sube esa noche que es el
famoso vídeo uno de los uno de los
famosos vídeos no porque había como una
veintena de vídeo a mí me daba la
impresión de que Marta López estaba
grabando a propósito queriendo que
queriendo [__] imágenes sabes para
estar metida en todo el cogollo que al
final lo que quieren todos están metido
en el cogollo de alguna manera y tener
su su momento de Gloria no su punto de
protagonismo para de esa forma a seguir
en televisión y seguir siendo relevante
no hay más vale bueno Resulta ser que
cuando terminan la fiesta que cuando
terminan la fiesta Bueno no sé si
termina la fiesta como tal o Ellos se
van cuando Alba Carrillo está con Marta
cogiendo el taxi recibe una llamada de
Jorge que al parecer pues quiere verla
va a buscarla a casa de Marta López y
Marta pues después de echarle una
pequeña charla Oye que yo no quiero
verme involucrada en fin bien puesta no
haciendo el papelón los deja ahí en el
salón los ves en el salón y además Alba
dice que que muy a gustito que que muy
agustito que tiene Marta un salón muy
bonito que están ahí con las chimenea no
Y qué pasó lo que pasó De hecho
Alba carrillo
ahí en el sofá y yo no dije nada
un picadero un poco sí Marta dice o sea
no se puso mi casa como un picadero no
se puso mi casa como un picadero Jorge
vino a buscar a Alba después del
calentón que estaban teniendo en la
fiesta delante de todo kiski vale Y yo
le dé ahí en el salón les dije no sé qué
le puse la chimenea y me fui a dormir
venga Marta hombre un poquillo de
picadero sí que fue tu casa vale un
poquillo nada más eh una pequeña charla
pero sí que es verdad que se están
rumoreando cada vez más fuerte
especulaciones de montaje vale Yo creo
que si estos fueron montajes Alba
Carrillo sería una víctima entre
comillas no porque Bueno se lo paso muy
bien pero sería una víctima porque yo
creo que Jorge
de ser un montaje de ser un montaje
Jorge lo tendría lo tendría hablado de
alguna manera con Agustín y e incluso
con su pareja Oye mira voy a hacer esto
no lo sé la verdad Pero me parecería
es que me parecería tremendo que haga a
ver una cosa es que haga un montaje pero
otra cosa que ese montaje los hechos
sean de verdad porque una un montaje
Para mí sería algo un montaje Para mí
sería algo que no ha pasado y se están
inventando los están actuando pero claro
si el montaje incluye que ha habido
contacto o sea ha habido sexo entonces
no estaríamos hablando en montaje
estaremos hablando de que la mujer le
habría dado permiso para hacer lo que
tenga que hacer con Alba a saber que
tenían una tensión sexual que Alba más
adelante Aquí mira esto viene de mucho
tiempo atrás había una atracción física
y sexual y dice la atención sexual entre
Jorge y yo se ha resuelto no voy a
entrar en detalles vale o sea Jorge
conocedor de que Alba estaba
por él vale que había una atracción
sexual ahí Pues habría accedido a
resolver esa tensión para darle
popularidad tanto a su personaje en
telecinco Como quien sabe al de su mujer
pero es que ya te digo esto para mí no
tendría el nombre de montaje un montaje
sería que ambos que todos los personajes
estuvieran de acuerdo y si era un papel
lo fingieran se dejen grabar pero claro
si que no hiciera que no hicieras el
tema pero si aquí Alba Carrillo no está
involucrada y si aquí encima de que no
está involucrada Alba Carrillo ha habido
sexo de verdad
pues entonces ya no estaremos hablando
de un montaje estaremos hablando de se
llamaría otra forma No sé cuál sería el
nombre pero básicamente sería que
la mujer le habría dado permiso para que
hiciera esto no y aparte del montaje
pues se lleva lo vivió esa noche no yo
que sé que tampoco se lo pasó mal Jorge
no sé familia qué pensáis usted de luego
Alba Carrillo también ha estado
echándole la bronca a Antonio canales no
diciendo que bueno que solo ha sido para
ella algo insignificante y que además
esto es muy fuerte porque ha dado a
entender como que Antonio canales le
habría puesto los cuernos a la novia que
tiene ahora con otra chica y no sé si
también con Alba porque si si se ha
referido a ella misma si ha querido
decir que ella misma fue
amante de Antonio canales mientras que
Antonio canales tenía novia o sea que
engañó a otra chica Con ella entonces
Alba Carrillo habría vuelto una vez más
a ser la persona con la que un hombre le
pone los cuernos a una mujer una cosa
que ella recriminaba y señalaba siempre
a las chicas cuando la cornuda era ella
pero bueno familia Entonces está
convirtiendo en un culebrón que madre
mía el culebrón No yo estoy muy dudoso
de que estos son montajes Realmente sé
que por ejemplo mi compañero Hablando
claro lo tiene muy claro valga la
redundancia no y que está muy seguro de
que esto es un montaje y que le huele a
montaje a mí realmente no me parecería
muy descabellado
Y ahora yo necesito a Jorge que ahora yo
necesito a Jorge para salir a la revista
o para o para ser noticia A lo mejor esa
cabeza tienes un representante y todo
eso a lo mejor es al revés
representante ya estamos
sospechan ahí del representante vale de
Agustín sospecha que fuera montaje que
fuera preparado vale Yo ya te digo de
momento no tengo un indicio claro no lo
niego no lo niego tampoco no no
no descarto la posibilidad pero tampoco
tengo yo un indicio Claro que me indique
eso qué pensáis usted de familia os
estaré leyendo la caja de comentarios
recordaros que esta noche lo estaremos
hablando junto a Iván Madrazo y a [__]
en el programa que tendremos a partir de
las 9 os mando un abrazo enorme familia
[Música]